# Объединяем ячейки в столбцах

Объединение ячеек по вертикали немного сложнее. Оно осуществляется с помощью атрибута `rowspan` у тега `<td>` или `<th>`.

Когда вы задаёте ячейке атрибут `rowspan` со значением `2`, то ячейка как бы «растягивается» на следующую строку. При этом ячейка, которая была под «растянутой» отодвигается в своей же строке вправо, что добавляет в таблицу лишний столбец. Удалив ячейку, которая была под «растянутой», мы избавимся от этого столбца.

В задании всё будет очень наглядно. Мы объединим ячейку «Браузер» с ячейкой снизу, а затем поправим CSS-код, чтобы получить тот результат, который изображён на картинке:

![Сложный заголовок таблицы](/resources/11/assets/sample1.jpg)
